1- Qual o nome da terra governada por Odisseu?
    Alternativa1 = Tróia
    Alternativa2 = Grécia
    Alternativa3 = Ítaca
    Alternativa4 = Roma
    R: Ítaca
2- Quantos anos Odisseu ficou na Guerra de Tróia?
    Alternativa1 = 10
    Alternativa2 = 4
    Alternativa3 = 7
    Alternativa4 = 15
    R: 10
3- Quem abriu a bolsa de vento dada pelo deus Éolo e fez com que os guerreiros ficassem mais longe de casa?
    Alternativa1 = Polites
    Alternativa2 = Menelao
    Alternativa3 = Euríloco
    Alternativa4 = Odisseu
    R: Euríloco
4- Qual deusa era mentora de Odisseu?
    Alternativa1 = Hera
    Alternativa2 = Atena
    Alternativa3 = Deméter
    Alternativa4 = Ártemis
    R: Atena
5- Qual o desafio que Penélope propôs para que disputassem pelo trono?
    Alternativa1 = Crochetar uma manta com fios de ouro primeiro que todos os outros.
    Alternativa2 = Lutar com os olhos vendados com três dos melhores guerreiros do reino.
    Alternativa3 = Fazer um quadro realista da rainha, que seria julgado pelas suas cinco damas de companhia.
    Alternativa4 = Usando o arco de seu marido, atirar em um alvo através de 12 machados.
    R: Usando o arco de seu marido, atirar em um alvo através de 12 machados.
6- Qual o nome do monstro que devora exatamente seis homens de Odisseu?
    Alternativa1 = Polifêmo
    Alternativa2 = Charybids
    Alternativa3 = Cérbero
    Alternativa4 = Scylla
    R: Scylla
7- Qual o maior inimigo de Odisseu?
    Alternativa1 = Hermes
    Alternativa2 = Poseidon
    Alternativa3 = Zeus
    Alternativa4 = Ares
    R: Poseidon
8- Em que criatura Circe transforma os homens de Odisseu quando os captura?
    Alternativa1 = Porcos
    Alternativa2 = Galinhas
    Alternativa3 = Sapos
    Alternativa4 = Vacas
    R: Porcos
9- Onde está o profeta que Odisseu precisa encontrar para voltar para casa?
    Alternativa1 = Ítaca
    Alternativa2 = Olimpo
    Alternativa3 = Tróia
    Alternativa4 = Submundo
    R: Submundo
10- Qual o desafio que Penélope propõe à Odisseu para provar que ele ainda é seu marido?
    Alternativa1 = Ela pede para Odisseu esticar seu arco, que só ele consegue esticar.
    Alternativa2 = Ela traz amigos de Odisseu para reconhecê-lo e fazer perguntas sobre sua vida.
    Alternativa3 = Ela diz para ele mover a cama dos dois, que foi entalhada na árvore em que eles se conheceram.
    Alternativa4 = Ela não propõe nenhum desafio.
    R: Ela diz para ele mover a cama dos dois, que foi entalhada na árvore em que eles se conheceram.